Summarize By Dara

Machine learning adalah kemampuan suatu mesin untuk mengetahui pola-pola dalam data dan membuat keputusan tanpa perlu pemrograman langsung.

Machine learning dibagi 3, yaitu
Unsupervised learning, supervised learning, reinforcement learning.

Reinforcement learning adalah sebuah paradigma atau presepsi machine learning yang melibatkan agent dan environment.

Algoritma reinforcement  learning :
1. Q-learning
2. Q-Deep Learning
3. Policy Gadient Method
4. Actor Critic
5. Proximal Policy Optimization
6. Monte Carlo Method

Key concept :
1. Agen : org yg melakukan sesuatu melibatkan reinforcement (subyek)
2. Environment : suatu yang dikenai subyek (objek). Environtment akan memberi feedback pada agen berupa reward atau penalti.
3. Actions : yang dilakukan oleh agen yg dikenai environment.
4. State : representasi dari kondisi environment pada suatu waktu tertentu. Agen memutuskan tindakan berdasarkan state saat ini.
5. Policy : stategi yang digunakan agen untuk memilih tindakan pada state saat ini.
6. Eksplorasi : tindakan mencoba tindakan baru untuk memahami lingkungan dengan lebih baik.
7. Eksploitasi : tindakan memilih tindakan terbaik berdasarkan pengetahuan saat ini. 
Eksplorasi dan eksploitasi harus seimbang, maksudnya tergantung reward yang kalian dapat dan aksi yang diberikan.

Pendekatan reinforcement learning :
1. Value based
2. Policy based
3. Model based

Value based : tujuan belajar dan mengevaluasi setiap state dan pasangan aksi ini harus melakukan apa. Nama algoritma paling terkenal adalah Q-learning.

Sifat reinforcement : bakal greedy jika ada reward besar, maka dia akan ekploitasi.

Reinforcement Learning ==> dia akan mencoba beberapa kali percobaan untuk belajar mendapatkan hasil baik, jadi butuh banyak parameter, itu disebut hyperparameter.

Hyperparameter yg kemarin dipakai :
1. Total_episode
2. Max_steps
3. Learning_rate : seberapa besar langkah yg diambil oleh model untuk optimal
4. Discount_factor : memberi bobot pada hasil yg diharapkan
5. Eksplorasi_probabilitas

Epsilon greedy ==> selain bisa eksploitasi, reinforcement harus bisa eksplorasi